1. Skriv en egen klass som representerar en Pokémon.
    Klassen ska ha ett attribut för varje egenskap i tabellen.
    Klassen ska ha minst fem metoder, bland annat dessa tre. Du får välja övriga metoder själv!
        __init__
        __str__
        __lt__

2. Skriv en funktion som skapar ett Pokémon-objekt (hitta på egna testdata) och anropar metoderna, så att du ser att dom fungerar som dom ska.

3. Skriv sedan en funktion som
    läser in alla rader från filen,
    skapar objekt,
    lagrar objekten i en lista (Pythons list())
    returnerar listan.

4.Skriv också en funktion för att söka efter en pokémon i listan.

5.Testa till sist att programmet fungerar korrekt.
OBS! Ett enkelt program räcker här - om du har tid över kan du gå vidare till nästa labb!